♪ बारिश से भीगी खिड़की के पास हवा एक पल के लिए ठहर गई ♪
♪कोमल स्पर्शों से तुम्हारा चित्र बना रहा हूँ♪
♪पुराने कस्बे से
खाना पकाने का धुआं ऊपर की ओर उठता हुआ दिखाई दे रहा था♪
♪ मेरे बेचैन विचारों के प्रवाह को शांत करते हुए ♪
अँधेरे में लिया गया वचन
=एपिसोड 22=
मेरा जीवन सिर्फ मेरा है।
भाग्य के हाथ में कोई अधिकार नहीं है।
जी चुआन.
मैं ठीक हूँ।
हम भ्रम से बाहर निकल चुके हैं;
एक सुराग मिल जाएगा।
(ड्रैगन पूर्वज वापस आ गया है)
(ड्रैगन पूर्वज
कलाकृति के साथ वापस आ गया है)
ड्रैगन पूर्वज
कलाकृति के साथ वापस आ गया है।
(सर्प अमर मंदिर)
किंवदंती कहती है
केवल वही व्यक्ति जो
ड्रैगन पूर्वज का पुनर्जन्म है
कलाकृति को पुनर्स्थापित कर सकता है।
लेकिन आपको कैसे पता चलेगा?
क्या वह सर्प अमर मंदिर में है?
भ्रम के भीतर
मैं अभी भी होश में था।
इस स्थान पर आए,
और उन्होंने ड्रैगन पूर्वज से बात की।
ड्रैगन पूर्वज? क्या आप उनसे मिले थे?
कहते हैं कि ड्रैगन पूर्वज
सब कुछ पहले से ही देख लेता है।
आशा के अनुसार,
उसने हर कदम सोच-समझकर उठाया।
क्या आपको लगता है कि संघर्ष
इतनी आसानी से खत्म हो गया?
जी ली का भाग्य तुम्हें मारना तय है;
इसकी धार तेज है।
यदि आप उसे मना नहीं सकते,
आप दो दुनियाओं में सामंजस्य कैसे बिठाएंगे?
जी चुआन,
अगर तुम जी ली को नहीं मारोगे,
आपको इसके परिणाम भुगतने पड़ेंगे।
क्या वह सब कुछ पहले से ही देख लेता है?
इससे मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता।
लेकिन अब, जब मैं तुम्हारे साथ हूँ,
मैं संजोता हूँ
हर एक पल।
इंतज़ार।
हुन्लिंग शहर में पिछली बार हुई अराजकता के बाद से ,
फेंग तियान
(सर्प अमर मंदिर)
ने इस क्षेत्र को सील कर दिया है।
अब,
इसे जबरदस्ती खोलना
इसके लिए डेमोनिक ईथर की आवश्यकता होगी।
सबसे अच्छा तरीका नश्वर मार्ग का उपयोग करना है।
इसे खोलने के लिए।
क्या यह मृत्यु का मार्ग है?
नश्वर शक्ति?
घबड़ाएं नहीं;
मेरे पास एक योजना है।
चायघर ने एक नए कहानीकार को काम पर रखा।
- सचमुच?
- लोग कहते हैं कि वह काफी अच्छा है।
मंदिर में प्रवेश करने के लिए,
चलिए किसी ताला बनाने वाले से
चाबी की नकल करवा लेते हैं।
क्या यह आपका शानदार विचार है?
यहां एक ताला बनाने वाला है।
महोदय?
- आप ही क्यों?
- गुरुजी?
(सर्वश्रेष्ठ ताला)
बैठिए।
स्वामी जी, कृपया बैठिए।
मालिक,
आपकी याद आ रही है
अब गहराई से।
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ
हे स्वामी, मेरे आंसू बारिश की तरह गिरते हैं!
बकवास बंद करो।
आप एक ताला बनाने वाले हैं।
यह सच है।
सबसे अच्छा ताला।
मुझे उम्मीद है कि मेरा पुनर्जन्म नहीं होगा।
गुरु की तरह।
कितनी शर्मनाक बात है।
आराम करना।
भले ही आपका पुनर्जन्म हो जाए,
मैं आपके साथ चलूंगा;
मैं ऐसा नहीं होने दूंगा।
यहाँ।
इस कुंजी की एक प्रति बना लें।
क्या आप यह कर सकते हैं?
यह...
आप नहीं कर सकते?
असंभव।
एक चाबी के लिए 50 रुपये।
साथ ही शुल्क भी।
श्रम के लिए, देरी के लिए,
सामग्री,
फेफड़ों को साफ करने वाला सिरप,
और चिकित्सा सेवाएं...
मैं आपको छूट दूंगा, स्वामी जी।
300 टेल्स
कुल मिलाकर।
300 टेल्स?
मालिक,
आपको
अपने शिष्य को वेतन तो देना ही होगा, है ना?
मालिक,
अगर आप सचमुच कंगाल हैं,
कैसा रहेगा
मुझे मंत्र सिखाओ
क्या आज रात पत्थर को सोने में बदलने का कोई चांस है?
गुरुजी, कृपया मुझे सिखाएं।
दूर जाओ।
आराम करना।
सहस्राब्दी जेड अस्थि मज्जा।
यह जादू-टोने से नहीं उत्पन्न होता है।
क्या आप इसे कॉपी कर सकते हैं या नहीं?
बिल्कुल।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
क्या हम अभी अंदर चलें?
डरो मत।
मैं यहाँ हूँ।
हम कितने समय तक बाहर रहे?
शहर की यह हालत क्यों हो गई है?
इतनी उथल-पुथल के साथ,
हन्लिंग शहर
आपदा से बच नहीं सके।
अलावा,
यह
सर्प अमर का अभयारण्य है;
विनाश अपरिहार्य था।
यह पास ही में है।
ड्रैगन पूर्वज एक संस्थापक देवता हैं।
यहां तक ​​कि पुनर्जन्म लेने पर भी,
वह ऐसी जगह पर क्यों होगा?
वहाँ कुछ तो है!
देखना।
एक और है।
मुझे डराना बंद करो!
तुम अमर हो,
फिर भी तुम इन चीजों से डरते हो?
मेरी साधना में कमी है, ठीक है?
ड्रैगन पूर्वज को स्वयं खोजें;
मैं जा रहा हूं।
यह जगह वर्षों से वीरान पड़ी है;
यह जगह आबाद नहीं लगती।
शायद मैंने गलत अनुमान लगाया।
लेकिन...
क्या तुम मुझे खोज रहे हो?
कुएं के अंदर!
वहाँ कौन है? भूत-प्रेत के खेल बंद करो!
जब तक पैसा सही हो,
आप
जितने चाहें उतने भूतिया करतब दिखा सकते हैं।
आप मुझ पर विश्वास कर सकते हैं।
पास मत आओ!
हांग बाओयू?
तुम हो...
ड्रैगन पूर्वज?
आप...
क्या आप इसे मुझे वापस कर रहे हैं?
हमारा एक समझौता हुआ था।
सोने का संदूक वापस नहीं किया जा सकता।
क्या आप ताला बनाने वाले नहीं हैं?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं हूँ
हांग बाओयू,
हरफनमौला।
जैसा कि आप देख सकते हैं,
मुझे इस समय जनता का भरोसा प्राप्त है;
अब मैं हूँ
एक राक्षस-निवारण
किसान।
एक धोखेबाज।
इस अंतहीन में
और विशाल दुनिया,
मैं स्वर्ग तक पहुँच सकता हूँ
और अथाह गहराइयों में उतर जाते हैं।
मुझे दुनिया की हर चीज का ज्ञान है।
मेरे आदेश प्रभावी हैं।
मालिक,
अगर आपको ताला बनाने वाले की जरूरत है,
मैं भी वैसा बन सकता हूँ।
यह चलने लगा?
क्या कॉपी करने के लिए और भी चाबियां हैं?
मैं आपको छूट दूंगा।
भूत भगाने वाला, ताला बनाने वाला,
रसोइया, अंगरक्षक,
डॉक्टर, बाज़ीगर,
और कोरोनर।
पुराने व्यवसाय।
कपड़े सिलना और ताबूत बनाना।
मुझे मिल गया है
सभी व्यापार शामिल हैं।
वह है
ड्रैगन पूर्वज?
वह क्या करता है?
मैं भी वैसा बन सकता हूँ।
आप कितना भुगतान कर रहे हैं?
एक धोखेबाज।
इंतज़ार।
क्या होगा अगर वह सचमुच ऐसा हो?
मेरे स्वामी हमारे युद्ध के देवता हैं।
शायद ज़रुरत पड़े।
जब तक पैसा पर्याप्त है,
और तुम मुझे आराम देते हो,
मैं कर सकता हूं
कुछ भी।
क्या वह मूर्ख है?
कुछ क्षण पहले यह चमक रहा था;
अब फिर से अंधेरा हो गया है।
ड्रैगन पूर्वज इसे संभव बना देगा।
तो क्यों?
ड्रैगन पूर्वज
उनका बहुत सम्मान किया जाता था।
उन्होंने अपनी खूबियों को
सूर्य कलाकृति में
दुनिया पर अपनी रोशनी बिखेरने के लिए।
एकमात्र कारण
कलाकृति में रोशनी नहीं जलेगी
क्या वह
सद्गुणों का अभाव है।
एक भाड़े का सैनिक
और क्रूर आदमी
उसमें जरा भी सद्गुण नहीं है।
सही।
तो चलिए, उसे प्यार से पिघला देते हैं।
प्यार?
हम उसके भीतर की अच्छाई को खोजेंगे।
सद्गुणों को पोषण की आवश्यकता होती है।
आप कहां जा रहे हैं?
उसके लिए थोड़ा प्यार ढूंढने के लिए।
प्यार ढूंढो?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे बताओ कि मुझे क्या बनना चाहिए,
और मैं उन्हीं की तरह बन जाऊंगा।
हांग बाओयु के माता-पिता?
क्या आप हांग झुआ को
उसके माता-पिता को ढूंढने में मदद कर रहे हैं?
मैं उसे प्यार से पिघलाने की कोशिश कर रही हूँ।
हो सकता है कि उसे बचपन में किसी तरह का आघात लगा हो;
अगर हम उस गांठ को खोल दें,
हम सूर्य कलाकृति को ठीक कर सकते हैं।
जारी रखें।
वह जेड रत्न के साथ पैदा हुआ था।
इसलिए सभी लोग उन्हें शुभ मानते थे।
लेकिन कुछ ही समय बाद,
शहर में आपदा आ गई:
सूर्य की रोशनी मंद पड़ गई,
उसके परिवार के खेत बंजर पड़े थे।
और उसके माता-पिता
वह बड़ी मुश्किल से ही जीवित रह पाया।
कोई विकल्प न होने पर,
भागते समय वे उसे वहीं छोड़कर चले गए।
इन सभी वर्षों में,
इस तबाह दुनिया में,
एक अनाथ के रूप में जीवन यापन करना
कठिन है।
(तो, हांग झुआ यहाँ है।)
(वह टुकड़ा उसके साथ ही पैदा हुआ था।)
(अगर मैं अभी उससे मिलने जाऊं,)
(मैं जिए चुआन से जरूर लड़ूंगा।)
(मुझे हांग झुआ के पिता का वेश धारण कर लेना चाहिए )
(और उसे जगा दो)
(उस टुकड़े को वापस लेने के लिए।)
धन्यवाद।
मुझे खुशी हुई।
अलविदा।
(अब,)
(जी ली के भीतर की आत्मा पूर्ण है;)
(जिन ली का शव प्रकट हुआ है।)
(भूत भगाने का एक उत्तम अवसर।)
(जी चुआन,)
(प्यार सचमुच बादलों को ढक लेता है)
(मन।)
(क्योंकि तुम प्यार में डूबे हुए हो,)
(जाल के बंद होने का इंतजार करें)
(और तुम्हें मार डालेंगे।)
- जल्दी करो!
- क्यों?
मेरे पास तुम्हारे लिए एक सरप्राइज है।
इसमें आश्चर्य की क्या बात है?
- मैंने इसे बहुत पहले से तैयार किया है।
- यहाँ क्यों?
जल्दी करो। ज्यादा बातें मत करो।
मैंने आपकी पृष्ठभूमि की जांच की;
एक दयालु पड़ोसी
आपके पिता को यहाँ लेकर आया था।
मुझे पिता की क्या जरूरत है?
मेरे पिता?
क्या आप उससे मिलना नहीं चाहते?
और उससे पूछो कि उसने तुम्हें क्यों छोड़ दिया?
मैं नहीं।
मैं चट्टानों में बनी एक दरार से बाहर निकला;
मेरे पिता नहीं हैं।
यह आदमी
वह सबसे अमीर जमींदार है।
सभी को पता है।
कितने प्रसिद्ध?
लोग उसे बुलाते हैं
हांग बानचेंग.
हांग बानचेंग...
पिता,
मैं यहाँ हूँ!
मेरा जेड?
मैंने इसे दे दिया।
क्या आपने इसे किसी को दे दिया? किसे?
किसी के लिए
मुझे पसंद है।
ये हैं सुश्री जिन।
यह चमक रहा है!
ड्रैगन पूर्वज,
लगता है हमने सही काम किया।
सद्गुणों से परिपूर्ण भाग्यवान व्यक्ति।
तो क्या है
हमारा अगला कदम क्या होगा?
Let Ji Li
नियति को पिघला दो,
और कलाकृति को बहाल कर दिया जाएगा।
जी ली,
मैंने कभी विश्वास नहीं किया
चाहे जो भी नियति हो।
मैं सिर्फ हम दोनों को चाहता हूँ
इस जीवन में कभी अलग न होना।
(मेरी छाती में इतना दर्द क्यों हो रहा है?)
(कितना कष्टप्रद।)
(होंग निवास)
क्या वह जादू पत्थरों को सोने में बदल देता है?
क्या आपको यह बात सुश्री जिन ने सिखाई थी?
क्या आप कहीं और नहीं रह रहे हैं?
इतनी रात को चुपके से अंदर क्यों आ रहे हो?
आपकी संपत्ति विरासत में मिलने से पहले,
मैं आपको अपने पिता के रूप में नहीं पहचानूंगा।
मैंने आज सुना
कि आपने वह जेड पत्थर
किसी प्रियजन को दिया।
एक पिता के रूप में, मुझे बहुत खुशी है।
मैं बूढ़ा हो रहा हूं;
मैं जल्द ही अपने आसपास पोते-पोतियों को देखना चाहता हूँ।
आप उसे मुझसे मिलवाने कब लाएंगे?
मैं नहीं कर सकता।
उसे बुलाने का अधिकार मेरे पास नहीं है।
वह आपसे मिलने क्यों आएगी?
तुम मेरे बेटे हो।
अगर आप कुछ चाहते हैं, तो उसके लिए लड़ें।
या आप इसे सीधे सौंप देंगे?
दो दिन में,
मैं
आपको अपना उत्तराधिकारी घोषित करने के लिए एक भोज का आयोजन कर रहा हूँ।
वह हमारे बीच मध्यस्थ का काम करती है।
इस अवसर का लाभ उठाएं
उसे यहाँ आमंत्रित करने के लिए।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
(दावत के दिन,)
(हालात फिर से सामान्य हो जाएंगे।)
(यह सारी मूर्खता अंततः समाप्त हो जाएगी।)
(जी ली,)
(तुम सबसे बेहतरीन चाकू हो।)
(अब तुम्हारा उपयोग करने का समय आ गया है।)
♪धुएं के पतले-पतले गुच्छे
नदी में लहरा रहे हैं♪
♪ सूर्यास्त के नीचे मदहोश होकर मधुर धुनें और शराब फीकी पड़ जाती हैं ♪
♪अकेली रोशनी और तलवार की छाया
गिरते पत्तों को झुलाती है♪
♪ इस जीवन में मेरी लापरवाही पर हँसते हुए ♪
♪तुम हर तरह से मेरे पास आते हो♪
♪मेरे सपनों को
उलझे हुए प्यार और नफरत से भर देना♪
♪मेरे जीवन के सबसे अच्छे साल तुम्हारे लिए ही बीते♪
♪दुनिया के उस सुदूर छोर पर
जहाँ लालटेनें फीकी पड़ जाती हैं♪
♪नश्वर धूल के बीच से
समय अपनी कठिनाइयों के साथ बहता है♪
♪सुख और दुख शोक को कम करते हैं♪
♪शाम ढलते ही पंखुड़ियाँ गिरने लगती हैं,
जैसे सर्दियों की बर्फ तारों की रोशनी को अपने साथ ले जाती है♪
♪अनंत जन्मों तक,
यह गाथा अमर रहती है♪